Aihemäärittely

Pieni vuoropohjainen strategia (tyylin advance wars, uniwars, battle for westnoth) jota pelataan 20x20 ruudusta koostuvalla 
kartalla. Kartta paloilla on maastoa, joissain rakennuksia ja voi olla yksiköitä. Tiile jolla yksikkö seisoo vaikuttaa sen
kestokykyyn Peliä pelataan hotseattinä kahden ihmisen välillä. Toinen pelaa sinisiä ja toinen punaisia.  Peliä pelataan kartalla
joka koostuu tiilistä. Tiilillä voi olla rakennuksia.
Molemmilla pelaajilla on yksiköitä, jotka voivat liikkua, hyökätä ja vallata rakennuksia. Yksikkö voi liikkua ja hyökätä vain
kerran vuorossa.Sininen aloittaa.  Pelin voittaa valloittamalla vastustajan Päämäja rakennuksen 
(näyttää linnalta, jossa on pelaajan värin mukaisia bannereja. .  Yksiköt liikkuvat saavat liikkua vain kerran vuorossa 
ja maksimissaan kolmen ruudun päähän.  Yksikkö ei voi liikkua tiilenkulmasta kulmaan. Yksiköt voivat liikkua toistensa läpi 
mutta eivät toistensa päälle. Rakennus voi rakentaa vain yhden yksikön vuorossa. Yksikkö saa liikkua ja hyökätä vuorolla,
jona se on tehty. Yksikkö hyökkää kaikkiin viereisiin vihollisyksiköihin (kulmittain ei ole vierekkäin). 
Yksikkö voi hyökätä vain kerran vuorossa

Käyttäjät;
2 pelaajaa 

Toimminnot:
Yksikön siirtäminen, hyökkääminen, rakennuksen valtaus, uuden yksikön rakennus, vuoron lopettaminen.

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Alkuperäinen utopistinen näkemys

Aihe

Aihe pieni vuoropohjainen strategia peli, tyyliin advance wars, uniwar tai battle for westnoth. 
Kartta joka koostuu neliöistä tai heksoita, jokaisella neliöllä terrain type.
Erilaiset terrainit vaalitivat eri määrän movement pointteja?. 
Erilaisia yksiköitä ja rakennuksia. Rakennukset tuottavat kultaa tai mahdollistavat yksiköiden oston. Yksikot voivat vallata
rakennuksia, mahdollisesti vain jotkin yksiköt. Yksiköillä ainakin HP ATTACK DEFENCE MOVEMENTmahdollisesti attact ja defence
typet.
Tavoitteena vallata vastustajan HQ.
Mahdollisesti erilaisia factioneja ja eri karttoja.

Käyttäjät
pelaajat 1-2

Toiminnit
Pelaaminen, käyttä siirtää vuorollaan yksikäitään ja häykkää niillä vastustajan yksiköihin toiveittaava valloittaa vastustajan
päämaja.


